# 用户使用流程
1. 扫码进入小程序
2. 浏览样片效果
3. 选择拍摄内容组合
4. 付费确认订单
5. 线下由项目合伙人辅助拍摄
6. 等待AI剪辑
7. 接收成片
8. 针对成片，在完成订单后，提供增值服务；

-用福州的景点替代所有html页面中与景点有关的文本；

#选择拍摄页面修改
-一个订单可以选择多个景点；
-一个景点可以有多个机位，每个机位会拍摄有且仅有一个演示样片；
-一个样片仅会属于一个景点；
-用户可以通过选择样片确定拍摄的景点跟机位，从而形成订单；
-用户可以直接在选择拍摄页面通过选择景点后，再选择相应的机位，在多次选择不同景点和机位，形成拍摄组合后形成订单；
-请根据以上关系调整优化【user-selection.html】界面；


-订单支付完成后，可显示订单编号对应的二维码，方便后续无人机项目合伙人移动端扫码启动无人机；
-订单没有【待定制】状态，删除相应状态订单；
-导航栏删除定制功能，提供一个【我的】菜单项，并设计该功能页面，要生成一个单独的页面，提供登录、订单等信息，协助扩展内容下；
-订单详情页面中提供订单编号二维码；
-拍摄中状态的订单记录的【前往拍摄】按钮，改成订单二维码按钮，点击显示订单的二维码信息；
-订单二维码在网页原型上要显示出一个二维码来，用静态二维码图片即可；
-拍摄中状态的订单记录详情页中的【前往拍摄】按钮，提供订单多个景点的导航功能；
-已完成状态的订单记录的【分享视频】按钮，改成提供增值服务，选择增值服务后会生成增值服务订单，并完成支付，
增值订单服务也放在订单记录中，订单状态为【服务中】；
#增值服务通过微信或支付宝完成支付，操作方式应与拍摄订单类似；
-将【我的订单】页面下的用户信息功能，整合到【我的】菜单中；

所有拍摄控制页面取消，在订单形成后不需要跳转到拍摄控制页面；


